le system de lumière:

des lumières extérieur  sont réglé par la luminosité dehors. mode d'économie d'energie: de 22h à 6h lendemain.
des lumières intérieur sont réglé pas 2 mode. dans la mode automatique, des lumière sont allumés quand il y a des mouvement et sont eteint quand il n'y a pas de mouvement après 10sec. dans la mode manuel, des lumières dans chaque piece sont allumés et eteints par lès boutons différents. Du coup, dans la mode d'économie d'energie, la luminosité est réglée automatiquement selon la luminosité d’environnement .
Des volets sont réglées selon la luminosité extérieur, donc la luminosité intérieur va rester clair. Du coup, on peut allumer et éteîndre des volets dans chaque pièce par des boutons différent. en plus on peut choisir le mode automatique ou manuel nous-même.

Et il y a 4 mode du système sécurité . 

Le mode Sleep: on active les Door Detector, sî la porte accédé à l'extérieur est ouvert ou fermé, le Siren active jusqu'à on ferme l'alarme. le mode Leave:  on active les Motion Detector et les Door Detector, s'il y a des mouvement dans la maison ou la porte accédé à l'extérieur est ouvert ou fermé, le Siren active jusqu'à on ferme l'alarme. Lock garage : si on ouvre le lock garage, on ne peut pas ouvrir la porte de garage automatiquement ou manuellement. si on le fermé , on peut ouvrir la porte manuellement ou il peut se ouvrir s'il y a des mouvements dehors le garage. Lock portail : si on le ouvre, on ne peut pas ouvrir le portail automatiquement ou manuellement. si on le fermé , on peut ouvrir la porte manuellement ou il peut se ouvrir s'il y a des mouvements dehors le portail. 
monitor central :
En plus, il marque tous les pièce dont il y a des mouvements et les états des portes accédé à l'extérieur (O/F).
